Frame awal
First light
kono te wo nobashitara dareka ga nigiru no
Jika aku mengulurkan tangan ini, siapakah yang akan meraihnya?
kousaku suru sekai de Ignition Overdrive
Di dunia yang kompleks ini, Ignition Overdrive
kasoku shita omowaku ni me wo tojinaide
Bukalah matamu pada setiap kemungkinan
mirai no hajimari ni wa itsu demo “ima” ga aru no
Karena pasti selalu ada “masa kini” dalam awal menuju masa depan
nukumori ni tokete shinjitsu wo shitta
Dengan melebur bersama kehangatan kusadari
mamoritai mono koko ni aru
bahwa hal yang ingin kulindungi ada di sini
Go Activate! Don't be afraid!
kokoro ni yadoru hikari kara
Karena cahaya yang terpendam dalam hatimu
yasashiku tsuyoku kizuna wa tsumugareru
perlahan akan merajut suatu ikatan yang kuat
Just be alive! Get back the life!
sono chikara wo mune ni daite
Peluk erat kekuatan itu ke dalam hati
bokura wa mirai wo torimodoshi ni yukou
Lekas kita pergi untuk merebut kembali masa depan
Go Activate! Don't be afraid!
seotta mono wa omokute mo
Meski kau memikul beban yang berat
sukui wo negau koe de kikoeru nara
Karena aku dapat mendengar suara yang mengharapkan keselamatan
Just be alive! Get back the life!
nobasareta sono te wo totte
Sambutlah uluran tangan itu
ima koso jibun dake ga nigireru kara
Karena sekaranglah waktunya bagi dirimu untuk bisa meraihnya
Believe myself!
ame ni utareteita namida mo arai nagasare
Air mataku pun tersapu di bawah derasnya hujan
wazukana shiawase wa kuroi ten de nuri tsubusareteita
Secercah kegembiraan ini ternodai oleh bercak hitam
mune ni otta kizu ga yagate kotoba ni naru
Luka yang menyiksa hati, akhirnya bisa kuutarakan
“kotaete kurenai ka dare no tame no arasoi nanoka wo?”
“Sudikah kau menjawab pertanyaanku, demi siapa kita berseteru?”
kioku no naka de mezameta
Kenangan masa lalu dalam ingatanku
rekishi wa kuri kaesu
kini terulang kembali
Be sure not to forget!
yoru no tsuki wa kuroku enameru no imi terasu
Rembulan malam akan menyinari enamel hitam yang suci
kaze no kanaderu merodii asu wo awaremu
Alunan melodi yang dipetik oleh angin memberi duka di hati
dare mo ga onaji hoshi ni inori no jyuuji wo kiru
Semua orang yang berada di bumi akan berdoa kepada salib
nagare ochita kibou no shirabe rekuiemu
Irama duka cita dari cucuran harapan yang hilang
toki wa kagerou ai wa gensou no youni
Waktu dan cinta bagaikan ilusi dan fantasi
haruka tooku kanata
nan jauh di seberang sana
toki wa kagerou ai wa gensou no youni
Waktu dan cinta bagaikan ilusi dan fantasi
haruka tooku kanata
nan jauh di seberang sana
Tennouji Asuka
Mikage Aina
Setan Bengis  Barbarus
Asrama SMA Seiryuu
27 Desember 06:25
27 Desember 10:52
Pemilik Cafe Broccolo
Maru
Kamiyugi Ayase
Transportasi Lumpuh
Listrik Padam di Kobe Meluas
A
Listrik Mendadak Padam
Kekacauan Merebak Akibat Listrik Padam
A
Kagamihara Azumi
Pedang Laras Panjang  Rigel
Sang Kehormatan  Fierté
27 Desember 13:42  Kota Kobe
27 Desember 14:17  Kanal Timur Kobe
Setan Culas  Malice
Bilah Hitam  Sieger
27 Desember 16:40  Taman Air Mancur Kobe
27 Desember 19:38
Asrama SMA Seiryuu
27 Desember 23:51
Aina-chan
Cuplikan
Ayase?
Kamu di mana?
Aina-chan!
Tennouji-kun!
Aina-chan, maaf.
Aku lagi buru-buru—
Ayase...
Tennouji-kun?
Apa jangan-jangan... itu Z/X?
Sudah lama aku tidak mimpi itu lagi.
Selamat pagi, Ayah, Ibu!
Aina sudah tujuh belas tahun sekarang!
Eh?! Jadi hari ini kamu ulang tahun, Aina-chan?!
Harusnya bilang lebih awal, dong!
Habisnya, kalau cerita soal ulang tahun sendiri ke orang lain rasanya agak aneh...
Gawat!
Harus siap-siap, dong!
Selamat datang.
Selamat datang!
Ayase!
Selamat pagi, Aina.
Maaf, jadi mengganggu kerjamu.
Tidak apa-apa, kok.
Aku lagi istirahat.
Kemarin kamu sempat bilang kalau kerja di sini...
Jadi kamu sengaja mencariku?
Bukan...
Aku minta maaf soal kemarin.
Aku tiba-tiba menghilang, 'kan?
Makanya, aku mau minta maaf...
Sudahlah, itu bukan masalah, kok.
Kamu sendiri tidak apa-apa pulangnya?
Iya, kurang lebih...
Wah, ada Ayase!
Sudah kubilang, jangan seenaknya panggil nama depanku!
Kenapa kamu ada di sini?
Kenapa apanya? Aku kerja di sini, tahu.
Tunggu, jadi kalian sudah saling kenal?
Iya. Tapi baru ketemu kemarin, sih...
Oh.
Kebetulan banget.
Ayase, kamu ada waktu luang hari ini?
Aku belum ada rencana, sih—
Sudah kubilang, jangan panggil nama depanku!
Ah, maaf, deh.
Kau pasti sengaja memanggilku begitu terus!
Kamu bisa dengar kata orang tidak, sih?
Jadi memang Ayase yang kemarin dicari Tennouji-kun, ya...
Eh? Kamu bilang apa?
Ah, bukan apa-apa.
Wah, jadi tambah ramai, nih!
Kamu ke sini lagi?
Aku mau makan kari.
Masih banyak tempat lain yang jual kari.
Akhirnya kalian datang lagi, ya?
Azumi-chan, Rigel-chan!
Rigel... chan?
Mau makan kari buatan Master lagi?
I-Iya.
Rasanya enak banget, 'kan?
Padahal kemarin lusa kamu baru makan banyak.
Tapi Rigel belum sempat mencobanya.
Aku tidak terlalu...
Masih banyak tempat lain yang jual kari, kok.
Tapi kamu tetap menemani Azumi-chan.
Benar-benar teman baik, ya?
Iya.
Teman?
Aku dengan Azumi?
Tentu saja!
Memang kenapa, Rigel-chan?
Jangan panggil aku begitu.
Kenapa, sih? Kedengarannya imut, tahu, Rigel-cha—
Kutembak kau.
...baik!
Tennouji-kun orangnya cepat berteman dengan siapa saja, ya.
Sama Ayase juga, 'kan?
Aku tidak pernah minta.
Aku orangnya pemalu dan gampang gugup kalau bicara.
Rasanya aku mau bisa jadi seperti dia...
Kenapa?
Orang yang baik, keren, dan kadang bisa konyol juga, ya?
Eh, itu...
Tidak usah ditutup-tutupi.
Kenapa kita jadi satu meja?
Tanya dia sana.
Sip, tinggal satu orang lagi!
Pelaku yang sudah mendorong Ichirou ke jurang ini,
membunuh Jirou dan membuatnya seolah terlihat bunuh diri,
dan membuat saburou dikeroyok adalah...
Pelakunya adalah...?
Fierté-san!
Bu-Bukan aku!
Bukan apanya?
Eh, tidak. Aku cuma bicara sendiri.
Ada perlu apa?
Kamu bisa datang ke Cafe Broccolo sekarang?
Sekarang juga?
Pesta ulang tahun?
Benar.
Hari ini adalah hari ulang tahun Aina yang ke-17.
Kita akan merayakannya bersama-sama!
Azumi, pesta ulang tahun itu apa?
Kamu serius?
Aku sudah pernah lihat di TV!
Waktu ada yang ulang tahun, semua orang berkumpul dan merayakannya, 'kan?
Benar.
Jadi orang-orang mengenang tanggal kalian diproduksi,
dan dirayakan ramai-ramai?
Itu tradisi yang aneh.
Memangnya Rigel-san datang dari negara mana?
Ah, dia... datang dari tempat yang sangat jauh.
Ayo ikut, Rigel.
Ini pertama kalinya kamu merayakan pesta, 'kan?
Tapi...
Pasti seru, deh!
Baiklah.
Pengalaman ini mungkin akan berguna untuk pertempuran yang berikutnya.
Apa boleh buat, deh.
Ayase...
Ja-Jangan salah paham, ya!
Aku hanya merasa terganggu kalau bersama orang itu.
Aku rasa, pesta ini akan lebih seru.
Terima kasih.
Tapi kafenya...
Jangan cemas.
Master...
Hari ini tidak banyak pelanggan yang datang.
Aku bisa mengurus semuanya untuk hari ini.
Tapi...
Sip, aku akan bikin kue, jadi semuanya ikut bantu, ya!
Pertama,
kita saring tepungnya.
Baik!
Berikutnya, kita kocok telurnya.
Bagus, Rigel!
Eh, tunggu! Berhenti!
Sekarang kita panaskan menteganya di atas pemanggang.
Buset!
Bukan begitu caranya, Fierté-san!
Nah, kita tuang adonannya ke panci, terus tinggal dipanggang!
Rasanya ada bau gosong...
Siapa yang atur suhunya jadi 280 derajat Celsius?!
Eh, salah, ya?
Harusnya 180 derajat!
Kenapa malah begini jadinya?
Semua bahannya juga sudah terpakai lagi...
Semuanya, terima kasih, ya!
Aku bisa merasakan kalau kalian tulus mau merayakan ulang tahunku,
jadi tidak usah dipikirkan.
Kita masih bisa berpesta walau tanpa kue.
Aina...
Tidak boleh!
Pesta ulang tahun tanpa kue sama saja seperti kari tanpa garam masala!
Itu jadi bukan kari namanya.
Benar, 'kan?
A-Aku sebetulnya tidak terlalu paham, sih...
Pokoknya harus ada kue, dan itu wajib.
Oh... be-begitu, ya...
Ya sudah. Ayo kita pergi.
Pergi ke mana?
Kalau bahannya habis, kita tinggal beli lagi saja.
Sip, semua bahannya sudah dapat.
Ayo balik dan kita coba bikin kuenya lagi.
Iya.
Panggang kuenya, panggang kuenya...
Selamat ulang tahun...
Hari ini dan juga besok!
Ah, tunggu!
Sebentar, biar Kakak yang ambilkan, ya!
Yang benar?
Iya!
Aduh...
Astaga...
Aku tidak bisa bergerak?
Kegelapan yang indah...
Hari ulang tahun Aina-chan...
Lo, ke mana Aina-chan?
Tadi dia masih di belakang kita.
Sepertinya dia terpisah.
Dia bukan anak-anak lagi, nanti juga pulang sendiri.
Kok begitu? Aina-chan adalah bintang utama pestanya. Dia tidak boleh ditinggal begitu saja.
Fierté-san?
Aku merasakan hawa jahat...
Ayase.
Ada Diabolus.
Diabolus?
Ya. Mereka biang onar yang kerjanya membunuhi manusia dan mengambil nyawa mereka.
Tidak ada manusia yang bisa lolos dari Diabolus kalau sudah diincar.
Perasaanku jadi tidak enak.
Jangan-jangan, Aina-chan...?
Entahlah.
Fierté-san, kaubisa melacaknya?
Hawanya terasa dari arah pegunungan itu.
Sip!
Luar biasa.
Sangat gelap, tebal, dan tidak ada ujungnya...
Di kedalaman tanpa batas...
Teror.
Putus asa.
Juga ego yang terus tumbuh tanpa kausadari.
Kau memang layak untuk jadi tumbal topengku.
Asuka, di sana!
Iya! Tolong, ya!
Nah, bersiaplah jadi tumbal untuk topengku!
Aina-chan?
Apa itu?
Aktifkan!
Aina-chan!
Kamu tidak apa-apa?
Aina!
Kegelapannya... sudah tumbuh dengan sempurna!
Wah, sudah selesai begitu saja?
Aina!
Kamu terluka?
Tidak!
Kamu jadi ketakutan, ya?
Maaf, Aina-chan.
Mungkin kamu sudah sadar, Fierté-san ini adalah Z/X.
Dan aku adalah pengguna Z/X.
Bohong...
Itu benar.
Bukan aku saja.
Ayase dan Azumi juga.
Kalian semua menyembunyikan ini dariku?
Bukan begitu!
Kamu salah paham, Aina-chan.
Kami cuma tidak mau membuatmu kaget. Hanya itu.
Mereka semua tidak akan ada yang mengacau di kota.
Mereka pasti tidak akan melukai penduduk kota.
Makanya, kamu tidak usah takut, ya?
Ayo kita pulang, Aina-chan.
Ti-Tidak...
Tidak!
Aina-chan?
Tunggu, Aina-chan!
Aina!
Ayase!
Maaf...
Aku cuma terkejut.
Itu bukan salahmu.
Z/X memang bukan pemandangan lazim buat orang normal.
Kemarin aku bilang kalau aku kehilangan keluargaku sebelum pindah ke Kobe, 'kan?
Sebetulnya, mereka dibunuh... oleh Z/X.
Makanya aku takut!
Aku juga.
Orang tuaku juga dibunuh oleh Z/X.
Sama sepertimu.
Terus kenapa kamu malah bersama Z/X?
Demi balas dendam.
Balas dendam?
Benar.
Aku tidak bisa memaafkan Z/X yang sudah membunuh orang tuaku.
Makanya, aku akan balas dendam.
Aku rela melakukan apa saja.
Aku siap memakai apa saja yang dibutuhkan.
Sekalipun memakai sesama Z/X.
Kita tidak sama...
Aku bukan orang yang kuat seperti Ayase.
Aku memang benci Z/X, tapi aku tidak pernah ada niat balas dendam.
Makanya, aku tidak mungkin bisa memakai Z/X.
Itu bukan masalah.
Kamu tidak harus melakukannya.
Kalau Tennouji-kun beda, 'kan?
Orang itu bisa berteman dengan siapa saja.
Bahkan dengan Z/X.
Tapi aku tidak bisa.
Setelah tahu kalau Fierté-san adalah Z/X, aku tidak bisa berteman dengannya lagi.
Aku tahu kalau kamu dan Tennouji-kun bukan orang jahat.
Tapi...
Tolong jangan bicara denganku lagi, Ayase...
Bukan... Kamiyugi-san.
Begitu, ya...
Kamu mau ke mana?
Ke dapur.
Kamu mau apa?
Sudah jelas, 'kan?
Kita sudah telanjur beli bahannya.
Tapi Aina tidak akan...
Sudah kubilang,
pesta ulang tahun tanpa kue sama saja seperti kari tanpa garam masala.
Itu jadi bukan kari namanya.
Benar juga.
Iya.
Tennouji-kun...
Apa kau benci Z/X?
Siapa yang sudah mengambil orang tuamu?
Siapa yang sudah mencuri temanmu?
Bagaimana dengan pria yang kaucintai?
Z/X...
Yang sudah merebut semuanya dariku adalah Z/X.
Benar.
Kalau bukan karena Z/X...
Lepaskan sisi kegelapanmu, Mikage Aina!
Berikutnya, di Z/X Ignition,
Tahap 6.
Apa warna masa depan yang
ada di mimpi Aoba Chitose?